ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
Debería hacerte sentir mejor.
El médico dijo que tomara dos pastillas.
¿Bien? ¿Te sientes mejor?
No funciona inmediatamente.
Jiaxu, no necesitas preocuparte por mí.
Creo que el té con leche es bastante sabroso.
¿Todavía quieres tomar té con leche?
No. Fue la primera vez que lo probé.
sólo estaba
dándote mi opinión.
No lo volveré a tener.
La última vez que tomé leche
Vomité toda la noche.
¿No te compré leche antes?
¿Lo bebiste?
No.
Mi compañero de clase lo bebió.
Ella también tiró la botella.
De todos modos, era inútil conservarlo.
deberías haberme dicho
que no puedes tomar leche.
No lo bebí de todos modos.
Tomaré nota de ello la próxima vez.
Fui descuidado hoy.
Recuerda comprobar
antes de beber algo la próxima vez
o será problemático para ti.
Te llevaré de regreso a tu dormitorio.
Vamos.
Deja de rascarte.
Sólo empeorará.
Volverá a tener sarpullidos.
No me estoy rascando. Sólo siento calor.
Sé una buena niña.
Vamos.
¿Que es tan gracioso?
Es como si estuvieras paseando a tu perro.
Sí.
Estoy paseando a un perrito
que come indiscriminadamente.
Jiaxu.
¿Por qué le dijiste a tus colegas hoy?
que soy tu amigo?
En el pasado,
¿No siempre le dijiste a otras personas?
que soy tu hermana?
¿Realmente me tomas por tu hermano?
Sang Zhi.
No es nada.
Vamos.
Se acerca tu cumpleaños, ¿verdad?
Supongo que entonces no podré conseguirte un pastel de cumpleaños.
De lo contrario, tendrás una reacción alérgica.
a la crema que contiene.
I…
¿Está diciendo que quiere celebrar mi cumpleaños conmigo?
Nuestros cumpleaños están bastante cerca.
¿Cómo planeas celebrar tu cumpleaños?
No lo estoy celebrando.
¿Por qué?
No tiene sentido celebrarlo solo.
CAPÍTULO 15, CONFESIÓN
ATRACCIÓN
¿Qué le pasa a Sangsang?
Ella no nos ha enviado mensajes de texto todavía.
Me pregunto cómo fue su cita.
Eres tan entrometido.
¿Tienes un resfriado?
No.
Tengo síntomas menores. Esto lo solucionará.
No lo entiendes.
es mas interesante
observar las relaciones de otras personas.
Además,
No todos los enamoramientos corresponden a tus sentimientos.
Además, esta es su primera cita.
Pensando en ello,
Sangsang tenía miedo incluso de decirle que le gusta.
Ella era tan pasiva.
Si estuviera en su lugar,
me hubiera apresurado hacia adelante
y le confesó.
¿A quién le importa?
Yo lo perseguiría primero.
Seguro.
Eso sólo funciona con tu novio.
¿Cómo sabrías?
Déjame preguntarte esto entonces.
¿Qué harías si estuvieras enamorado?
¿en alguien?
Hiciste la pregunta equivocada.
No tengo enamoramientos.
O me gusta o no.
Bien, déjame reformular mi pregunta.
Si te gusta alguien,
¿Lo perseguirías o no?
Yo no lo haría.
¿Por qué debería perseguirlo?
¿Si nunca me dio ninguna pista?
¿Por qué no lo perseguirías?
¿Qué pasa si tiene la misma mentalidad que tú?
¿Y ninguno de ustedes hace ningún movimiento?
Ninguno de ustedes sabrá nada.
Estoy seguro de que te arrepentirás si se lo llevan.
por otra chica.
Si alguien más lo conquista,
Eso significa que él no era mío.
No hay nada que lamentar.
Hay muchos peces en el mar.
Déjame preguntarte esto.
Si te gusta un chico,
¿Lo perseguirías o no?
I…
Yo tampoco lo sé.
¿Qué quieres decir?
Le preguntaste a la persona equivocada.
¿Quién se unirá a mí mañana en la biblioteca?
-A mí. -A mí.
Le pediré a Sangsang que se una a nosotros mañana.
Bueno.
Ya hace rato que terminamos de cenar.
¿Por qué Sangsang no ha regresado todavía?
No me digas que ella y su enamorado
se fue a otro lugar.
No me parece.
Además, esta es su primera cita.
Es demasiado tarde.
¿Por qué no ha regresado todavía?
Llama la.
Sangsang, ¿dónde estás?
-Es tarde-- -¿Hola?
Esperar.
¿Qué pasa con el atuendo?
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
Tuve una reacción alérgica al té con leche.
-¡Esperar! -¿Qué?
¿Por qué tomaste té con leche?
Sólo tomé un sorbo.
¡Mira las erupciones! ¿Te encuentras bien?
tuviste una cita
luciendo así.
¿Como le fue?
¿Estuvo bien?
¡Esperar!
Dime qué tan bien estuvo.
Yo solo
siente eso…
Dinos.
Siento que a él también le gusto.
¿En realidad?
¿Él sabe que a ti también te gusta?
No.
Nunca lo he expresado.
Estoy seguro de que él sabe que te gusta.
si te viera sonreír así.
Pero Sangsang,
no debes hacérselo saber
que todavía te gusta en el futuro.
En una relación,
quieres ser el perseguido.
Pero que si
¿No me persigue?
No creo que eso suceda.
Créeme esta vez.
Confía en ella esta vez.
Funcionará.
Estará bien.
Sólo confía en mí esta vez.
Definitivamente tengo razón.
Bien entonces.
Esperaré a que me persiga.
Así es.
Si él no me persigue,
Lo perseguiré.
Eso fue una pérdida de tiempo.
Estás desesperada.
¡Tu cara! Date prisa y toma tu medicina.
Es tan rojo.
Sangsang, puedes hacerlo.
VIERNES 16 DE MARZO
ME LLAMÓ SU AMIGO
EN LUGAR DE SU HERMANA PEQUEÑA
¿Estás esperando en la entrada?
Bueno.
Me dirigiré allí.
Sang Zhi.
-Jiang Ming. -Feliz cumpleaños.
Tu regalo de cumpleaños.
Gracias, pero no lo aceptaré.
Ya lo compré.
estaré en un lugar incómodo
si no lo aceptas.
Sólo tómalo.
Bien entonces. Gracias.
¿Estás libre más tarde? Celebremos.
Hola.
Entonces iré.
Que tengas un feliz cumpleaños.
Gracias.
Adiós.
Te lo guardaré.
¿Es él el hombre varonil al que te refieres?
Ya te dije.
No es él.
¿Es eso así?
Echar un vistazo.
¿Echaste un vistazo claro?
¿Qué estás haciendo?
Mírame.
Me veo como
¿El hombre que describiste?
¿De qué está hablando?
¿Qué quiere decir?
¿Él ya lo sabe?
No, no puedo admitirlo.
Si lo hago,
Sería tan bueno como decirle
que he estado enamorado de él todo el tiempo.
No.
¿Es eso así?
Jiaxu, deberías
Deja de mencionármelo de nuevo.
Me dijiste que es un idiota, ¿verdad?
Por eso dejé de contactarlo.
Ahora,
no hay nadie que me guste.
Dijiste que es un mujeriego.
¿Cuándo hice…?
¿Le dije eso ese día?
Sí un poco.
¿Sabes siquiera qué significa ese término?
Jiaxu, ¿no sabes lo que significa?
Te dije.
Deberías conectarte a Internet con más frecuencia.
Nuestra brecha generacional se está volviendo obvia.
Dime entonces.
¿Qué significa el término?
Significa
un chico con muchas amigas.
Es amable con todas las mujeres.
Y él no tiene novia.
Si un chico cumple uno de estos tres criterios,
¿Eso lo convierte en un mujeriego?
Por supuesto que no. Deben ser los tres.
Eres bastante bueno incriminando a la gente.
¿Qué dijiste?
¿Dije algo?
Lo hiciste hace un momento.
002 CON DIRECCIÓN A LA TERMINAL DE AUTOBUSES DE HONGXI
Esto es extraño.
¿Por qué estuvo la película en los cines?
¿Sólo por tan poco tiempo?
Todo es porque estabas demasiado ocupado.
¿Me estás culpando entonces?
No.
Esto también es bastante bueno.
el teatro del centro
Tiene pantallas más grandes y mejor acústica.
Y es tu cumpleaños.
Eso lo hace más significativo.
Aférrate a mí
para que no te caigas.
Agárrate fuerte.
Quieres tomar una copa otra vez, ¿no?
De todos modos no vas a tomar ninguno.
¿No tienes miedo de volver a sonrojarte?
Fue una reacción alérgica
no sonrojarse.
-Hola. ¿Qué te gustaría pedir? -Hola.
Aquí trabaja una chica con gafas cuadradas.
¿Está ella aquí hoy?
-Hoy está en el turno de noche. -Quiero té de limón con boba.
Bueno. ¿Caliente o helado?
Con hielo.
Caliente.
Hazlo caliente.
Hace demasiado frío para bebidas heladas.
Lo quiero helado.
Bueno.
Hace mucho calor en el teatro.
Té helado de limón con boba.
Bien, puedes tenerlo.
-Aquí. -Escanearé tu teléfono.
Más tarde hará frío en el teatro.
El aire acondicionado es fuerte.
No bebas demasiado.
Métete en tus asuntos.
¿Me encuentras molesto?
No.
¿No era eso lo que querías decir?
Deberías acostumbrarte.
Gracias.
Que tenga un buen día.
Allí.
Te lo guardaré.
¿Quieres beberlo?
Puedo sostenerlo yo mismo.
Tú…
Puedes beber tu bebida.
¿Por qué tocaste mi mano a propósito?
De hecho, puedo sostenerlo yo mismo.
¿No tienes miedo a las manos frías?
¿No se te enfriarán las manos también?
Tienes razón.
Puedes calentarlo para mí.
no creo
es
adecuado
para que hagamos eso.
Tienes razón.
Después de todo, no le hemos puesto una etiqueta.
¿Etiqueta?
Aquí tienes.
Límpiate las manos.
Sostenlo.
-Zhizhi. -Jiaxu.
Tú primero.
No es nada.
Sólo quiero preguntarte adónde vamos más tarde.
Vamos
a mi casa más tarde.
Mi regalo para ti está en mi casa.
Y luego,
Podemos comer un poco de pastel juntos.
Jiaxu.
¿Quieres que vaya a tu casa?
¿No me lo dijiste antes?
¿No visitarte en tu casa u oficina?
¿Cuándo dije algo así?
Ese momento
cuando te traje la cámara de mirilla.
Me apartaste a un lado y me dijiste
no volver a visitarle en su domicilio u oficina.
¿Ese momento?
Es como esto.
Jiang Ying
De repente vino a buscarme a mi oficina.
Tenía miedo de que ella pudiera lastimarte
si ella te viera.
Es por eso…
Pero es verdad.
Me apresuré demasiado ese día.
Puede que no me haya dejado claro.
Entonces has estado molesto últimamente
¿Debido a esto?
Lo estás haciendo sonar
como si fuera una persona mezquina.
No.
De hecho, esto fue mi culpa.
Debería habértelo explicado claramente.
Déjame pedirte disculpas.
Supongo
Yo también estaba siendo un poco mezquino.
Te pido disculpas a ti también.
Lo lamento.
Así que ahora el malentendido está resuelto.
Vamos a comer pastel.
Vamos.
Preparé estos para ti.
¿Para mí?
Son bastante bonitos.
No te los pongas todavía.
No has estado en la azotea, ¿verdad?
Ve y compruébalo.
¿Por qué hay dos pasteles?
Hice uno de ellos.
No contiene lácteos,
para que puedas comerlo.
Es este, ¿verdad?
¿Puedes decir?
Es bastante obvio.
Entonces, ¿por qué compraste también este?
Tenía miedo de que la mía saliera fea,
Así que compré otro para poner las velas.
No es feo. Se ve genial.
¿Es eso así?
Luego elige uno para colocar las velas.
entonces me iré
Con este.
Bueno.
¿Cuántas velas quieres?
Uno es suficiente.
-Este... -De ninguna manera.
Necesitas 19 velas.
Necesitas saber tu propia edad.
Jiaxu.
Si tenemos que saber nuestra propia edad
cuando celebramos nuestros cumpleaños,
no creo
Habrá suficientes velas para ti.
Sólo tienes que burlarte de mi edad todos los días.
Feliz cumpleaños
Este es el primer cumpleaños
que estoy pasando con Jiaxu.
Espero
Habrá muchos más por venir.
Pide un deseo.
¿Puedo decirlo en voz alta?
¿Quieres?
¡Feliz cumpleaños!
Corta el pastel.
Haz el primer corte.
Bueno.
Aquí.
Sang Zhi, tienes oficialmente 19 años.
Intentalo. Mira si sabe bien.
¿Sabe bien?
Es delicioso.
Es igual que ese. Delicioso.
Excelente.
Tu regalo de cumpleaños.
Ya me hiciste un pastel.
¿Recibo un regalo también?
El pastel sólo durará un rato.
Un regalo debería durar más.
Gracias, Jiaxu.
Puedes abrirlo cuando regreses.
Bueno.
Yo también probaré un trozo.
¿Alguien te dio eso?
¿No vas a abrirlo?
Lo haré cuando regrese.
¿Ese tipo está tratando de perseguirte?
Parece que eres bastante popular.
Entonces, ¿puedes decirme?
lo que se necesita
¿Para que un chico te persiga?
¿Qué? Eso es una tontería.
Entonces dime.
Qué buscas
en un chico?
Debe ser guapo
tener buen temperamento,
y…
Debe ser una cabeza más alto que yo.
¿Algo más?
Y…
Debe tener moral. Eso es todo.
¿Eso es todo?
Creo
Marco todas estas casillas.
Entonces quiero preguntarte algo.
¿Puedo perseguirte?
I…
Jiaxu.
hace lo que dijiste
¿Significa lo mismo que creo que significa?
¿Tiene otro significado?
Pero ¿no dijiste
que soy un niño?
Crees que soy demasiado joven.
Eso es sólo un apodo.
Si te gusta,
Puedo llamarte así incluso cuando tengas 80 años.
Además,
Me llamas tu hermano todo el tiempo.
¿Realmente me consideras tu hermano?
Te considero mi hermano.
Pero
No quiero ser sólo tu hermano.
Quiero ser tu novio.
Di algo.
Si no dices algo,
No creo que pueda respirar.
¿No puedes respirar?
Más como
No puedo respirar.
Jiaxu.
Nadie pide permiso
antes de perseguir a alguien.
Tengo que dejarme claro.
De lo contrario, ¿qué haré si crees que soy bueno contigo?
¿Porque soy tu mayor?
Eso es asunto tuyo.
No tiene nada que ver conmigo.
¿Por qué no me lo dices?
Dime
si sientes eso por mí.
No.
Sin embargo,
lo que quiero decir es
que no lo sabré
si siento eso por ti
hasta que me persigas.
Seguro.
Entonces, ¿puedes darme una pista primero?
¿Cuánto tiempo necesito para perseguirte?
¿Cómo puedo darte una pista?
Lo dices como si dijera que sí con seguridad.
¿Cómo pudiste decir que no?
No me conquistarás.
Soy difícil de complacer.
Bien.
Entonces lo alargaré.
Te perseguiré durante una década más o menos.
Pero si vas y conoces a otros chicos,
Me quejaré con tus padres.
¿Por qué te quejarías con ellos?
¿Olvidaste el tiempo?
¿Cuándo conocí a tu maestro como tu tutor?
Eso fue hace años.
¿Por qué lo mencionas?
Soy una persona nostálgica.
Por cierto,
Olvidé decirte esto.
Te ves linda hoy.
Lo sé.
Te disfrazaste para verme.
Entonces dices que no sientes nada por mí.
¿No puedo ponerme bonita en mi cumpleaños?
¿Pensaste que me disfrazé para ti?
Bien.
Sé que no sientes nada por mí.
¿No puedo imaginar cosas?
y hacerme feliz?
Entonces guárdalo para ti.
quiero decirlo en voz alta,
para que lo sepas.
Por cierto, Jiaxu.
Tú…
no lo hiciste
Confiésame hoy, ¿verdad?
solo me preguntaste
si podrías perseguirme.
Técnicamente no te rechacé,
¿bien?
Por lo que entonces,
¿Puedo llevarme el pastel?
Entonces
estas diciendo
que te confieso ahora mismo,
-diras que si? -No.
Entonces no puedes aceptarlo.
Puedes quedarte con este.
Yo me quedo con este, ¿de acuerdo?
No.
¿Por qué eres tan mezquino?
sólo digo
que puedas perseguirme un poco más.
No es que no estuviera de acuerdo...
I…
Tienes que perseguirme primero
antes de que pueda saber
si siento eso por ti.
¿Lo entiendes?
Bien.
Esta bien.
Si no sientes lo mismo por mí,
Seguiré persiguiéndote.
Come el pastel.
Siéntate y disfrútalo.
Puedes llevarte el pastel contigo.
¿Ambos?
Si te gusta,
Puedo hacerlo para ti todos los días.
Seguro.
¡Ya estoy de vuelta!
¿Están dormidos?
Es bastante temprano.
Ya estoy de vuelta.
-Feliz cumpleaños a ti -Feliz cumpleaños a ti
-¡Pide un deseo! -¡Pide un deseo!
¡Apurarse!
¿Puedo decirlo en voz alta?
-No.
Apagar la vela.
¡Feliz cumpleaños!
-Ya eres un año mayor. -Bajalo.
¿Por qué tienes dos pasteles?
¡Este se ve terrible!
No, no es.
Creo que se ve adorable.
no me digas
que la persona que te gusta lo hizo por ti.
¿Es tan obvio?
¿En realidad?
¿Tu cita fue bien hoy?
Cuéntanos sobre ello.
Lo pasé bien.
En ese caso,
¿Hubo algún progreso sustancial?
Sí.
¡Lo sabía!
-¡Dinos! -¡Derramarlo!
-Apurarse. -Dinos.
I…
¿Qué es?
Creo que ustedes entienden.
No lo soporto más. Vamos.
Es muy bueno en esto.
Dale la espalda.
Amasarlo repetidamente.
Sí, amasarlo hasta darle forma de círculo,
luego extiéndalo.
No así no.
Permitame mostrarle.
Extiéndalo hacia adelante.
Cuando estés casi al final,
tienes que revertirlo.
No puedes simplemente rodar en una dirección.
-¿Entiendo? -Está bien, déjame intentarlo.
Te negaste a aprender esto
cuando trabajabas en mi tienda
cuando estabas en el grado 12.
Ahora de repente has vuelto para aprenderlo.
¿Estás viendo a alguien?
¿Estoy en lo cierto?
Mocoso.
Escuchar.
Una tarta en la que pones tu corazón.
sabrá diferente.
Recuerda eso.
Bien, aplánelo.
Así es. Adelante y hacia atrás.
Ten cuidado. Eso es todo.
¿Por qué está agrietado?
¿Lo horneé por mucho tiempo?
Escuchar.
No te desanimes.
Es difícil de hacer.
Deberías haberme escuchado
e hizo algo más simple.
Está bien. Intentaré de nuevo.